Практическая вводная по дисциплине "Организация процесса проектирования программного обеспечения"

Требования:
Разработать консольное приложение (графический интерфейс – по желанию)  для учёта объектов в заданной предметной области.
Приложение должно позволять пользователю вводить данные, автоматически выполнять расчёт итогового показателя и выводить результат.

Языки программирования на выбор: Python, C++, Java, C# (на выбор группы), Интерфейс: консольный (графический по желанию)
Программа должна выводить понятные подсказки для пользователя

Задача 3: Расчет потребности в кормах
Разработайте программу, которая рассчитывает потребность в кормах для животных на ферме. Используя структуру, программа должна хранить информацию о виде животного, суточной норме корма на одну голову и общем поголовье. Используя циклы, фермер сможет вводить данные по различным видам животных, а программа будет рассчитывать и выводить общую потребность в кормах за определенный период.

Требования: программа должна:
1. Запрашивать данные по видам животных.
2. Хранить информацию в структуре.
3. Запрашивать период (в днях), на который нужно рассчитать корма.
4. Рассчитать общую потребность в кормах за период.
5. Вывести результат.